我们接着上节课来说
在上节课咱们说了一下解析它里头所对应的这些方法
那这节课我们接着说这个曲直跟复直里边所对应的这些方法
那可以看到它里边的这些方法还是挺多的
我们挨个来说
那曲直是什么呀
曲直就是说我要去获取一个日期对象当中的一些时间
然后复直就是我可以去设置这个日期对象当中的某一些时间
我们在原来学原生JS当中的data对象的时候说过
这个data对象它所获取到的结果日期对象
我们既可以去获取当中的某一个时间点
也可以去设置某一个时间点 是吧
那所以说 这儿的曲直跟复直
跟原生对象当中的那个东西是一模一样的
在moment.js当中的曲直跟复直
这些方法它其实是同一个
什么意思呢 就是说
我们把每一个方法封装成了两个功能
既有曲直又有复直的这个功能
那我们如何去区别呢 就是在于参数了
如果说你传参了 那就表示
你是用来设置的
那如果说你没有传参 就是用来表示要获取
其实就是通过这个参数来决定他们的一个区别的
其实这个曲直跟复直的这些方法
我们的原生data对象身上其实都是有
moment.js当中的这些方法
其实也都是从data对象当中的这些方法
封装或说改进而来的
那我们就来举几个例子 试一下
来 这是咱们的这个页面
我来上一个script标签
然后在这儿呢 首先我们先来convlog
我们对比一下就是moment.js的一个方法
跟我们原生js的方法
他们的一个结果是否相同
比如说
我们用一个moment
点什么呢 他身上有一个方法
这个方法用来获取一个秒钟
那这个秒钟是seconds
好 这个就是用来获取这个秒钟
那这个获取秒钟
在我们的原生data对象当中
那个方法是什么呀 是不是
newdata.getseconds
这个方法用来获取一个秒钟
那这样的话我们看一下
这两个方法他们返回的一个结果
是否相同 打开页面
控制台 结果为处
就证明现在这两个方法
是不是都是一样的
所以其实也就说
它的这个方法呢 其实也就是
通过扩展这个方法而来的
好 然后呢 再来
我们在上节课呢 说了一个utc
是吧 最后呢 解释了一下这个概念
那utc呢 这个时间呢
它也是可以去用来获取
以及设置的
我们在获取本地的这个时间当中
这些所有的操作 在utc身上
都是可以使用的
比如说seconds
我们仍然可以去使用utc身上的seconds
但是呢 注意啊
这个utc呢 它并不是在这个moment
这个方法执行之后身上才有的
而是呢 这个对象身上存在的
utc
好 然后呢
调完之后 接下来
在我们这 注意啊
utc的这个方法
其实在原生的data对象当中呢
它也是存在的
我不知道有没有同学注意过
就是 在这个newdata身上呢
它其实有很多很多的一些方法
你回头呢 可以去看一下
这个东西呢 在我们的基础课当中呢
是有讲的啊
那怎么去获取一个utc的一个seconds呢
在这儿getutc
好 放进来就ok了啊
再来看一下 第二个方法
他们的结果是否相同
刷新 结果为处
那就证明 你看
这个方法跟这个方法
他们的结果绝对是一模一样的
好 所以说呢 就是验证了
我们所有的这个moment当中的
这些取值要付出的这些方法
它源自于哪里呢
newdata身上
行 这是一个前提
然后呢 接下来呢
我们就agre来说这些方法
那第一个方法呢 就是这个minus second
这个东西呢 是用来
获取或者设置我们的好秒数
以及呢 还有一个加s的这个方法
看到吧
标一下
获取或者说设置好秒数
那我们就直接来console
加s跟不加s呢 其实是一样的
那就是moment
然后呢 这个方法点
这个minus second
来 拿到这个调一下
那现在注意啊
刚才咱们以上来说过啊 就是
呃 同样一个方法具有了
设置跟获取的两个功能
怎么区别呢 就是有没有穿餐
那现在呢 我没有穿餐
没有穿餐就表示
现在这个东西呢 是用来获取的
啊 我们打开控制台
在这儿刷新一下啊
这个结果呢 就是一个656
是不是啊
以及呢 就是加s 来看一下
刷新
然后这个时间呢 当你刷新
它是会变的啊
因为现在这个呢 获取到的就是
我本地时间当中的这个
现在的好秒数
那这个好秒数呢
它肯定一直在走
所以说 每次呢 刷新结果
都是不一样的啊
这两个东西呢
我们没有穿餐
它就是用来获取的
然后呢 接下来
我们传一个餐
传一个餐
那就表示
现在是用来设置的
它返回的是什么呢
返回的仍然是
我们上节课
一直在看到的
这个moment对象
那在这个对象当中
我们还是来看这个D 是不是
好 这个D呢
其实现在咱看不出来
一个所以然
为啥呢
因为这个好秒数呢
它其实在这块呢
它是不显示的
所以说呢
你设置多少
都是没有的
那我们想要看到怎么办
咱们可以上节课
咱是不是说过一个方法
叫value
这个方法
给完这个方法之后呢
刷新啊
value
来刷新
它弹出的一个结果呢
就是一个时间戳
然后这个时间戳呢
看到没有
最后是一个100
那其实也就是
我们设置的这个好秒数
它永远是一个100
那我们刷新
不断的去刷新
你会看到最后的值
绝对永远就是一个100
看到了吧
这个呢
就是我们设置成功了
以及呢
这个加s
也是一样的
来刷新
好
那往后呢
其实有很多的方法
他们其实都是两个
一个呢是没有加s
另外一个呢是加s
他们的效果呢
都是一样的
我在这呢
说完一个之后呢
后边咱们就不再去强调了
行不行
来
剩下的咱们在这呢
就说一下就够了
然后你看啊
这个好秒数
接受一个0-999
之间的一个数字啊
如果说
超出这个范围之后呢
怎么办
它将会冒泡
冒泡到哪里啊
好秒冒泡到秒钟
秒钟冒泡到什么呢
分钟啊
就是地进的这么一层关系啊
然后呢
这个second
second呢
是啥
设置或者说
获取秒针啊
然后以及这个seconds
这呢
我就不再去演示了
他呢
跟这个方法是一模一样的啊
然后他接收
设置的话
接收0-59之间的一个数字
然后呢
这个minute
他用来设置
分钟
minus
以及
没有复制上
minute
这是分钟
然后呢
还有一个minus s
这些方法
他们的语法呢
都是一模一样的
我们没有必要
花时间再去说了啊
然后呢
这是hour
hour呢
是用来设置这个小时的
还有一个hours
这个呢
是
一样的
data
data呢
这是用来设置日期的
然后data
一模一样
好吧
这个呢
我们就不再去说了啊
好
然后呢
继续再往下呢
就是data
这个data
它是用来设置星期的啊
一定要搞清楚啊
虽然说
你看
它长的
是不是天啊
天貌似
就是我们平常所说的那个日期吗
但是不对
日期呢
是通过data
设置这个星期的啊
那
设置这个星期的话
在这呢
需要去说一下
就是在设置的时候
获取的时候呢
倒是没啥
设置的时候呢
你看星期
星期一般都会有一个
索引值
是不是
然后呢
我们在设置的时候呢
不光可以传这个索引值
还可以传什么呢
传这个英文的这么一个单词
那这个呢
其实是从这个2.1.0的这个版本
才开始支持的啊
我们呢
来这看一下
好不好
比如说
对
然后先看一下啊
来刷新一下这个结果啊
这个结果呢
是一个1
我们看一下啊
因为今天呢
是周一
所以说呢
它的一个索引值呢
就是一个1
好
然后呢
接着呢
我来设置一下啊
设置之后呢
数字我就不再去传了
我传上一个什么的
传上一个
我们的英文单词
比如说周一是Mandy
然后呢
我们传传一个周日吧
三点
周日啊
然后
设置的时候呢
它跟上面的这种
设置是一模一样的
返回的一个结果是什么呢
还是一个moment的这么一个对象
看到没有
好
这个时候呢
你会看到这儿是吧
SUN啊
那这个呢
就是Sunday
它的一个简写啊
就是周日的一个意思
对啊
往下继续
Wake Day
这个东西呢
我们需要去说一下了啊
来Wake Day
那这个Wake Day呢
他是用来干嘛
他
来看这啊
根据语言环境
获取
或者说
设置星期几
跟上面
虽然说都是用来
获取或者说
设置星期的
但是这个东西呢
就不一样了
看到没有
语言环境
所以说呢
这个时候呢
语言环境不同呢
这个东西
他取到了一个结果
以及设置的一个结果呢
是不一样的
好
在这呢
咱们就来演示一下
大家注意看
来Wake Day
是吧
好 moment
点Wake Day
我们在刚才
这个地方
大家刚才所看到的
这个结果呢
是一个一
是不是啊
就是周一啊
在这呢
注意刷新啊
这个结果呢
是不是也是一个一啊
那好
在这我需要去解释一下了
他呢
是
一拖鱼
什么呢
语言环境
那现在呢
我们并没有去讲
这个语言环境
该怎么去设置
那我问一下大家
你们认为
现在当前
咱们这个页面当中的
一个语言环境
是什么呢
好
它其实是一个默认
默认是什么呢
默认是一个英文的
语言环境
那英文的语言环境
就比如说
美国吧
咱们都知道这个
每周
每周它的第一天
我们的美国
跟中国是不一样的
美国
第一天是假
是周日
而中国呢
第一天
是什么呢
是不是周一啊
所以
现在默认的情况下
它的结果是一个一
这个时候呢
注意了啊
那好
零是谁啊
零所对应的
就是周日啊
所以说呢
现在是一个
英文的环境
英文的环境当中呢
就是美国人
他们的
每一周的第一天
是周日
所以说呢
周日所对应的
一个索引为零
那周一对应呢
是几啊
就是一个一了吧
所以你看我们
取道的
就是一个一了
那OK啊
那接下来
那这是
美国人的习惯
那中国人的习惯呢
第一天是周一
那我们就需要
把这个环境
当前的语言环境
给他设置成
一个中文
那这个语言环境
怎么设置成
一个中文呢
这是咱们后边的
一个方法
在这呢
我先用一下啊
怎么去设置呢
moment.local
好
然后呢
里头传
传一个参数
zh
中文的意思
然后呢
gang
CN
CN啥意思啊
就是我们大陆
因为中文
它分为
我们香港
跟台湾
他们呢
用的是简体
所以说呢
一般情况下
这个语言呢
他是这么去区分的
那么香港的话
后边跟的是hk
是吧
然后呢
台湾
后边跟的是tw
这呢
咱给他
给上一个CN
指的就是一个大陆
好
那现在我把
这个语言环境
我在这先标一下
把当前
语言
环境
设置为
设置为中文
那设置为中文之后呢
接下来
我们看一下
这个结果
他对不对啊
你看啊
来
发现一下
有没有发现
他其实已经换了
刚才上面有没有换
没有换
所以说呢
他并不是根据我们的
语言环境来决定的
那这个东西呢
我们就验证了
他是根据
语言环境
来决定的
那他的一个结果呢
是一个0
注意啊
今天
今天是周几
是周一
周一
所以说呢
你看他对应的
是不是就是0
而在英文的环境下呢
理解了吧
这个呢就是
我们一直在强调的
很多的一些方法
都是依托于
我们的语言环境的啊
明白吧
好
然后呢
这个东西呢
他也是可以去设置的啊
比如说我们现在
设置一个0
那设置一个0之后呢
他也是要依托于
我们当前的一个环境
那目前你看
我把它注释了
注释之后
当前的一个环境呢
就是英文
英文的话
如说设置为0
那0对应的是哪天啊
是不是周日啊
刷新结果
这个时候呢
我们看一下
这是不是有一个 Sunday啊
看到吗
啊
那假设说
这句话打开
那当前的环境
是一个中文的环境
那中文环境当中呢
这个0对应的是啥
周一
来刷新点开
这呢是
就是 Monday
好吧
所以啊
语言环境
在这呢
咱们头一次见啊
行啊
那这个解释完了之后呢
往下看
IS week date
这些东西呢
就是
我们上节课
所讲的那个
ISO8601的那个规范
是不是啊
那这个规范当中呢
他说
你看这是人家规定的
他吧
就是
1所对应的是周一
7对应的是星期日啊
所以啊
你看当你用这个方法
去设置的话
那就严格
按照人家这个执行
就OK了
这些东西呢
其实啊
默认情况下
它跟我们的
是一样的
因为其实我们
现在本地的一个环境
你看
0是星期天嘛
1不就是星期一吗
所以说呢
他跟这个方法
现在呢
绝对是一模一样
那我在这呢
就不再去演示了啊
那我们继续往下看
往下看
然后呢
这个方法
那这个方法呢
他是干嘛的
我先在这呢
标一下啊
day of year
然后我们看
他的一个解释啊
他解释的是
或许或说
设置年份的一个日期
当大家看到
这句话的话
是不是
一热
肯定会想
这个呢
就是用来设置这个年
或者说
或许这个年份的
其实并不是啊
注意人家在这
有一句话
还接收一个
1-366之间的一个数字
看到没有
然后后边还有一句话
如果说
超出范围
他将会冒泡到年份当中
这个呢
是啥意思呢
day of year
他其实并不是用来
或许或许说
设置年份的
他是用来
或许或许说
设置
今天
我们今年当中的
第几天
concelogue
log什么呢
log这个
day of year
来在这呢
我们刷新啊
然后这个结果呢
是什么呢
是111
那这个结果是什么呢
这个结果指的就是
当天
今天
你看啊
今天是4月20号
是吧
那这个4月20号
在2020年
他是
今年当中的
第111天
所以这个地方
切记一定要切记
当我第一次看的时候呢
我也会认为
这个东西不就是
用来设置这个年的吗
是不是
好
其实并不是啊
那他也可以用来设置
那我们看一下
怎么去设置啊
moment.day of year
然后这个时候呢
我们传上一个一
来传上一个一
表示什么意思呢
就是
设置成
当年
现在这个日期
是当年当中的
第1天
那我们来看一下
刷新
这个moment
这个对象当中的
这个day
看一下啊
是不是
2020年
Jan January
就是1月份
1月的第1天
看到吧
然后剩余
其余的这些东西呢
都是一个默认的
这个呢
就是用来
设置的啊
设置
好
继续往下啊
这个day of year
然后呢
这个week
那这个week呢
他是用来干嘛
你可不要认为
他就是用来设置
这个星期几
星期几啊
他可不是啊
他嘛
他是用来干嘛
其实跟上面呢
有一些类似啊
他是用来就是
设置或说或许
我们现在这个日期
对应的这个星期
是今年当中的
第几个星期
week
console一下
moment.week
来
我在这儿刷新一下
你看
先看一下这个结果
这个结果呢
是一个时期啊
然后在这儿
我需要去说一下
就是你们
当你们看到这个视频
然后呢
你们拿到这个文件
这个时候呢
日期跟我今天的日期
已经不对了
不对之后呢
到时候这个结果呢
肯定是跟我的结果
是不一样的
你们不要惊讶
好不好
不要不要说
老师你讲错了
你们一定要注意了
这个时间是不一样的
好不好
那我们来看一下
一个时期
那这个时期表示的是什么呢
就是我们这一周
他是第17个周
你看一个月呢
总共有4周
3 4 1 12
4 4 1 16
差不多吧
是吧
口算一下
大概就是这么一个意思啊
好
这个呢是用来获取
或说设置
现在这个周呢
是属于我们
今年当中的
第几个星期啊
然后他呢
也是有一个weeks
在这儿忘标了
weeks啊
还有另外一个东西啊
注意啊
这个东西呢
他也是啊
要根据我们的
语言环境来决定的
那语言环境来决定的呢
在这儿呢
就需要去再去说一下了啊
是什么意思呢
就是啊
你看啊
这个周啊
就是他呢
是不一样的
问题在于
每一周他
第一天不一样
那对于这个
每周第一天不一样的话
那他这个周的
其实点就不同
不同的话
我们中国跟美国的
计算方式
他是第30
第30周
那我们可能
计算的就是29周了
如果说这个时间点
刚好卡
呃卡在了
这个两个周之间
这个时候呢
可能就会出现
这个多一个
少一个的一个情况啊
那我们验证一下
好不好
来咱设置一下
但是对于今年来说呢
其实我们
用美国的那个环境
跟我们中国的环境呢
是没有区别的
因为他们并没有
在那个临界点啊
我们把这个时间呢
设置成这个啊
在2021年
他就有区别了
比如说我2021年4月
不是4月
3月
3月多少
3月20啊
这一天
然后呢
我们看一下啊
看这个呢
是多少
刷新一下
是一个20
20啊
好
这个时候注意啊
现在的环境
是什么环境呢
是中文的这个环境
看到没
我在这呢
已经把
然后接下来
我把它注释掉
注释掉环境
是不是已经还原到
默认的
英文的一个环境了
在这我们刷新
这个结果
有没有发现
他变成了21了
看到吗
有区别了吧
所以这个东西呢
他也是一拖于
我们当前的
语言环境啊
好行
这个呢
咱们就过了
过了之后呢
ISO wake
这个也不说了
他其实跟这个wake
是一样的啊
然后呢
再来就是month
这个month
他是用来是
设置什么呢
这个月份
以及用来获取这个月份
month
还有这个month
我们直接console
console moment
这个方法点month
这个东西呢
是很实用的啊
它呢以后
你会经常比如说
我们在
真正的一些项目当中呢
可能就是
我需要去创建
一个日期对象
然后呢
从这个日期对象当中呢
我需要
这个年
月日十分秒
这些东西呢
我们都需要去获取
那获取怎么获取呢
就要通过这个方法
才能够获取啊
来看一下
他的一个结果
结果呢
是一个3
在这儿要切记
month
他是从零开始的
看到吧
从零开始
现在呢
今天是4月20号
所以说呢
就是他的一个月份呢
就是一个3
3对应的月份呢
就是一个4
好
然后这个东西呢
我们是可以去设置的啊
设置的时候呢
这个关于数字呢
我就不再去强调了
我要去说的就是
他的这个设置呢
跟那个啊
星期的设置是一样的
我们可以去给上一个参数
就是啊
这个月份
所对应的英文单词
比如说
这是7月
是吧
好就拉
刷新一下
看一下
他依然是返回了一个
猛门的对象
然后这儿
我们看一下
是不是7月20号
那只设置了
他剩下的那些啊
时间参数呢
都走当前
现在的这个时间点
一直都是这个样子的
mouse
mouse完了之后
往下啊
往下呢
是这个
这个东西呢
是什么呢
是季度啊
来
我看一下
他有没有啊
他也有这个s啊
coslog
季度其实很简单嘛
就是当前的时机
时间
我们去调一下他
然后
现在是4月份
那我问一下
现在4月份
是第几个季度呢
是不是
第二个季度啊
一个季度呢
总共分为
三个月是吧
好
这是2
然后这个东西呢
我们可以设置
比如说我们设置成
4月
第4个季度
那第4个季度的话
那大家想想
这个时间呢
他会设置成什么
想想啊
季度是由啥决定的
季度
季度是不是
由月份来决定的呀
你看
在哪个季度
第一个季度
然后呢
这个4月份在第2个季度
7月份呢
是不是第3个季度
然后呢
第10个季度呢
10 11 12
这三月
所以说呢
这个呢
设置完之后呢
他会设置成
什么
设置成10月份
来刷新
我们点开
有没有October
就是10月的20号
其他的
都是还是走
当前
现在的这个时间
所以这个呢
就是用来设置
季度了
非常的简单
再往下呢
就是这个页
这个页呢
就是现在
用来获取
或者说
设置年份
这个才是年份啊
一定要搞清楚了
这个倒是非常的简单啊
我们演示一下啊
就行了
当前的一个年
然后呢
再来我设置成一个
2088年
看一下
刷新
当前的年份
是2020年
然后呢
设置成了2088年
我们点开
有没有
这就是一个2088
然后这个
年份
继续往下
是一个wake year
这个东西是一个
周年
周年知道吗
就是
比如说
今天这个日子
在明年的
明年的
这一天
就是一周年了
在第二年
在下年
下下年
就是
第二个周年了
就是这个
就是一个周年
那这个周年
他其实也是
你看
根据语言环境
或者说去设置这个周年
所以说呢
他也是由语言
环境来决定的
那这个周年
其实就是
我们在这
直接去演示的话
他结果
moment.wake year
得出的一个结果
就是一个
多少2020
就是
今年的这个年份
这个没有
一个意义
你知道吗
然后呢
我们要去说的是什么呢
说的是
我们要把时间
给他设置一下
这有一句话
咱看一下
主要其实
主要区别呢
还是在中文
跟什么
跟英文的时候
你看
在美国
1月1号
这个星期
始终是第一周
所以说星期
他也是从
这个星期日
开始
然后呢
如果说
1月1号
是星期一
他俩属于
同一个周
啥意思呢
咱看这
你看
1月1号
假设说
是星期一的话
那最后边
这是不是
就是我们的
第一周
上个月
他的一个
就是刚好
到这是不是就结束了
那从这个月
开始
从第一天
就是我这个月
能理解吧
所以他们属于
同一个周
但是如果说
他们
1月1号
那这个时候
他们的周年
是相同的
其实就是在1号当中
然后来
咱在这看一下
这个东西
其实就是
就有这么一丁点的
这么一个区别
那我们这样
我们把这个时间
设置以下
设置成
2020年
0月1号
0月1号是啥
1月1号
他的一个年
然后以及在
在设置成
11月31
然后这个
是不是1月的1号
这是什么呢
12月的31号
在今年的话
我们这个环境
我看一下
现在是
英文的一个环境
来刷新一下
他俩其实并不在一个周
并不在一个周年
那如果说
当前的环境
是我们中文的话
那他俩现在刷新一下
就在一个周年了
理解了吧
其实就这么一丁点的
这么一个区别
没啥意
好这个呢
大家了解一下就过了
然后呢
继续往下吧
跟这也差不多
一样的
然后
这个呢是啥
这个呢
是根据我们
当前的
语言环境
去获取
然后呢
当前的一个周术
那么也就是
年份的一个周术
就是今年
总共有
多少
周
那这个呢
其实就是
根据语言环境
去获取
或说设置呢
其实也就在于说
这个中文跟英文
他们
好像还有一个国家
他们的第一天
他们的第一天呢
并不是周日
也并不是周一
我记不清了
好像是有一个
然后根据这个语言环境
因为每周的第一天
不一样
那这个周术
其实点
它就不同
那所以说呢
周术呢
也就不一样
来
点
那现在呢
是一个英文
英文来刷新一下
结果呢
是52
然后我们再换成
不用了
再换成中文的
来看一下
结果呢
来刷新一下
你看
是不是中文的
要比英文的
要多上那么一周
好
这个呢
就是时间
它的一个概念
然后这个
跟它是一模一样的
好
然后呢
接下来呢
这个方法
这个方法呢
其实也是非常的实用的
他就是
他其实是概括了
所有的获取
你看到吗
然后
我们直接来
我们直接拿
这个东西呢
比如说
你要获取
获取什么呢
获取年
那就直接来
这样更简单一些
是不是
来刷新一下
当年
今天当年
然后获取月
再来
你看
获取月
然后获取日
就直接传
就这么简单
你其实不需要去寄
上面的那些方法
用这个方法
全部就能够
把他们概括了
而且呢
这个方法还能简写
怎么去简写呢
就是你看
人下面有缩写
是不是
年对应的就是一个 y
然后那 mouse
对应的是大 m
注意了
你可不要弄一个小 m
小 m 就错了
来
我们给上一个大 m
看一下这个数字
会不会变
刷新一下
没有变化
那就证明现在
大 m 绝对是 ok 的
剩下的
这个你在这参考一下
就行了
行不行
非常的简单
然后跟着后边
就是一个 site
你不是说
你可以去设置
你可以获取
那你又可以设置吗
来试一下
这个东西
也是超级的简单
点 side
side
比如说我们
设置一个年
那就是
这
年
然后
第二个参数
设置成哪一年
比如说2030年吧
来看一下
他的结果
肯定也是一个 moment 的对象
m o m e n t
去了一个
这个
刷新
点开
你看
2030年
然后剩下的日期
就是当前的
这个日期
好
mouse
设置一个
比如说
来
刷新
看一下
点开
然后就是一个9月
时间
不知这个月份
还是从零开始的
行
这是一种方式
然后它其实还有另外一种方式
是这种方式
我们可以直接
传上一个对象
丢上一个对象
因为
这个
日期
它里头有很多的一些参数
那我们就直接来上一个对象
这个
2008年
mouse
mouse是7
没有冒号
然后date
date是一个8
来
这个结果
看一下
刷新
这个结果是什么
2008年的8月8号
好日子吧
绝对是一个好日子
site
site完了之后
剩下两个方法
max跟min
咱们把这两个方法一说
就算是
完事了
max这个方法
是啥意思
它是用来对比
多个日期的
就是能够返回一个
最大的这么一个日期
来
我们在这
声明一个变量
等于什么
等于一个moment
然后我们给上一个时间点
这个时间点
咱们把
上节课
所学习的moment
它里头的一些参数
回顾一下
简单回顾一下
比如说2019
然后恒杠
10杠
这是不是
我可以去
解析一个
正确的一个时间点
再来上一个
第二个
就是一个b
然后这个参数
我传上一个
这个对象吧
然后这个1
是一个2010
然后再来
max是一个3
date
是一个
是一个5
好
格式画一下
再来c
可以吧
c的话
我们来上一个
中扩号
然后这个是10
这个是20
ok吧
三个日期
然后这三个日期
其实这个月份跟日期
咱都不用看
你看2019年
2010年
然后2020年
哪个日期最大
就是最靠未来
最靠后
右边
那是不是2020年
所以说
你看
假设说
log
log什么呢
max
这个方法
注意
max这个方法
它是放在moment
这个对象身上
看到没有
每一个方法
你一定要注意
它的一个前追
它有时候加扩号
有时候不加扩号
加扩号的话
就表示现在
它要执行
执行返回的一个结果
不加扩号
就是直接
就是对象身上的
来
这个max当中
我们要传
A,B
然后呢
以及c
这个结果
会是什么呢
我们拭目以待
刷新走
看一下
来 结果是不是
2020年
November
12月20号
11月
老爸
这个12月
跟11月
给他搞浑了
来
这个就是c
你看10
它就是一个11
所以说
这个结果
就是一个c
它最大
它完胜了
然后还有一个main
main
它的一个日期
这里头最小是谁
是吧
它最小
来看一下结果
刷新点开
然后呢
这是4月
Apple
4月5号
好
行吧
你看这个max
跟main
这个东西很简单
咱们说一下
就过了
那行
那说到这的话
关于取之
跟复制这一块
所有的一些方法
我们就算是
说完了
这节课
咱们就说到